1) korpuseid saab filtreerida mitme filtriga (tunnustega pärid andmebaasist kindlaid tekste)
2) filtrid grupeerida üldistesse gruppidesse (korpuste tunnused, teksti autori tunnused, teksti tunnused). Selleks võite vaadata skeemi jagatud Drive'is või saada inspiratsiooni joonistest ülalt.
3) Sama skeemi alusel lasta valida, mida üldse kuvada statistikalehel.
4) kui teha kihtdiagrammi, siis lisada veel nupp, mis lisaks uue kihi andmeid

https://drive.google.com/file/d/1gVapEd30FPgtUIkBfFpBNjAAo9tRb0hb/view 
